Здравствуйте, я обучаюсь unity на протяжении года по возможности. 
В основном занимался мобильными приложениями в качестве подработки,
поэтому имеется опыт в разработки 2D и 3D игр. Участвовал в Siberian Game Jam

ссылка на игру: https://itch.io/jam/sibgamejam-nov-2023/rate/2354461

Был в качестве кодера отвечал за передвижение игрока камеру и частично за UI.
Имею теоретические знания в работе с git flow

Имею ОГРОМНОЕ желание дальше развиваться в этой области
Не боюсь чего-то нового поэтому готов ко всему

Спасибо за просмотр)
